It won't be.
لن يكون.
Young man,
شاب،
look for someone,
ابحث عن احد،
Yes.
نعم.
Hello,
مرحبًا،
is this Gu Qiao's house?
هل هذا منزل قو تشياو؟
Yes, I
نعم أنا
… I'm Gu Qiao's colleague.
... أنا زميل قو تشياو.
Welcome.
أهلا بك.
Sit down.
اجلس.
I'll go get her.
سأذهب لإحضارها.
Okay,
تمام،
Gu Qiao,
جو تشياو ،
You have a colleague looking for you,
لديك زميل يبحث عنك ،
colleague,
زميل،
I'll go take a look.
سأذهب لإلقاء نظرة.
Who is it?
من هذا؟
Hao Shuai,
هاو شواي
why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came to Anhui on a business trip these two days,
جئت إلى آنهوي في رحلة عمل هذين اليومين ،
so I wanted to drop by to see you.
لذلك أردت الذهاب لرؤيتك.
Let's go inside. Let's go.
لنذهب الى الداخل.  لنذهب.
No, no, I'm in a hurry.
لا ، لا ، أنا في عجلة من أمري.
I'll leave soon.
سأغادر قريبا.
Why don't we sit here and talk?
لماذا لا نجلس هنا ونتحدث؟
Okay.
تمام.
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
I'll make you some desserts.
سأعد لك بعض الحلويات.
Okay. Thank you, Auntie.
تمام.  شكرا العمة.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Why are you in such a hurry this time?
لماذا أنت في عجلة من أمرك هذه المرة؟
I've booked a ticket.
لقد حجزت تذكرة.
Your hometown is quite comfortable.
مسقط رأسك مريحة للغاية.
There are mountains and water.
هناك جبال ومياه.
I came back from a business trip some time ago,
لقد عدت من رحلة عمل منذ بعض الوقت ،
only to know that
فقط لمعرفة ذلك
so many things have happened recently.
حدثت أشياء كثيرة في الآونة الأخيرة.
Why are you so silly?
لماذا أنت سخيف جدا؟
Take all the responsibility on your body.
تحمل كل المسؤولية على جسمك.
I just told the truth.
لقد قلت الحقيقة للتو.
I don't want Shu Mei
لا أريد شو مي
to bear the stigma.
لتحمل وصمة العار.
But to be honest,
لكن لأكون صادقًا ،
it's too impulsive of you to do so.
من التسرع منك أن تفعل ذلك.
But if you don't
لكن إذا لم تفعل
come forward and clarify,
تقدم ووضح ،
Shumei might really be doomed.
شومي قد يكون محكوما عليه بالفشل حقا.
So looking at it from another angle,
لذا بالنظر إليها من زاوية أخرى ،
I admire you.
أنا معجب بك.
If it were me,
لو كنت أنا،
Me
أنا
Not as brave as you.
ليس شجاعا مثلك.
I know.
أنا أعرف.
Are you here to comfort me?
هل انت هنا لتريحني؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not as fragile as you think.
أنا لست هشًا كما تعتقد.
What about you after that?
ماذا عنك بعد ذلك؟
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Are you going back to Shanghai?
هل ستعود إلى شنغهاي؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
Let's calm down for a while.
دعونا نهدأ لبعض الوقت.
What about you?
وماذا عنك؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
Me
أنا
In addition to visiting you today,
بالإضافة إلى زيارتك اليوم ،
main
رئيسي
I want to say goodbye to you.
اريد ان اقول لكم وداعا.
Say goodbye.
قل وداعا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Didn't I go on a business trip some time ago?
ألم أذهب في رحلة عمل منذ بعض الوقت؟
The boss is quite satisfied
الرئيس راضٍ تمامًا
with my project.
مع مشروعي.
So,
وبالتالي،
you're going to give me a chance,
ستمنحني فرصة ،
Studying abroad
الدراسة بالخارج
will take
سيستغرق
about half a year,
حوالي نصف عام ،
That's good.
هذا طيب.
Congratulations.
تهانينا.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
I should go now.
يجب أن أذهب الآن.
By the way,
على فكرة،
I brought you some gifts.
أحضرت لك بعض الهدايا.
Leave it to uncle
اتركه لعمه
and aunt. Let's go.
وخالة.  لنذهب.
Everything is going well.
كل شيء يسير على ما يرام.
Come on!
تعال!
Gu Qiao,
جو تشياو ،
I really want to
انا حقا اريد
say goodbye to you this time.
قل وداعا لك هذه المرة.
Because I finally understand,
لأنني فهمت أخيرًا ،
the infatuation of not being loved,
الافتتان بعدم الحب ،
I'm just moved by myself,
لقد تأثرت بنفسي ،
if I have a chance to see you again in the future.
إذا سنحت لي الفرصة لرؤيتك مرة أخرى في المستقبل.
I hope at that time,
آمل في ذلك الوقت ،
we will pursue each other in both directions.
سوف نتابع بعضنا البعض في كلا الاتجاهين.
Mr. Fu,
السيد فو ،
we've made a deal
لقد عقدنا صفقة
that you want to live in a house
أنك تريد أن تعيش في منزل
near Baona's house,
بالقرب من منزل باونا ،
After you land,
بعد أن تهبط ،
just go there and sign the contract.
فقط اذهب إلى هناك ووقع العقد.
That's great.
هذا عظيم.
Hello.
مرحبًا.
What?
لما؟
What do you think?
ما رأيك؟
Look,
ينظر،
under this Weibo,
تحت هذا Weibo ،
There are still a lot of anti-fans
لا يزال هناك الكثير من مناهضي المعجبين
who jointly boycott Shumei.
الذين قاطعوا شمي معا.
This year's netizens are too picky.
مستخدمو الإنترنت هذا العام صعب الإرضاء للغاية.
You said it's time for us
قلت أن الوقت قد حان بالنسبة لنا
to pay compensation.
لدفع تعويض.
The one who should apologize should apologize.
على من يعتذر أن يعتذر.
What else do you want us to do?
ماذا تريد منا ان نفعل ايضا؟
Do you have to
هل يجب عليك أن
beat us to death?
يضربنا حتى الموت؟
That's good.
هذا طيب.
It's much better than I expected.
إنه أفضل بكثير مما توقعت.
I've talked to
لقد تحدثت إلى
the logistics company.
شركة الخدمات اللوجستية.
The customer can deliver the goods within half an hour
يمكن للعميل تسليم البضائع في غضون نصف ساعة
after placing the order.
بعد تقديم الطلب.
Users from Jiangsu, Zhejiang and Shanghai
المستخدمون من جيانغسو وتشجيانغ وشانغهاي
will receive express delivery tomorrow morning.
سوف تتلقى التوصيل السريع صباح الغد.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Xia Meng,
شيا منغ ،
let's go live.
هيا بنا نعيش.
Hello, babies.
مرحبا يا اطفال.
Hello,
مرحبًا،
I'm Xia Meng,
أنا شيا منغ ،
I'm the part-time lead anchor today,
أنا مذيعة القيادة بدوام جزئي اليوم ،
but I haven't sold any goods.
لكني لم أبيع أي سلع.
So today
اذا اليوم
can be regarded as a sharing of
يمكن اعتبارها مشاركة
my personal interests
اهتماماتي الشخصية
and hobbies,
والهوايات ،
Usually,
مستخدم،
I like watching Guoman,
أحب مشاهدة Guoman ،
In the national comics circle,
في دائرة الكوميديا ​​الوطنية ،
it's kind of a little bit famous.
إنه نوع من الشهرة إلى حد ما.
When she was young and ignorant,
عندما كانت صغيرة وجاهلة ،
she also helped Bai Xue
كما ساعدت باي شيويه
run her support club.
تدير نادي الدعم الخاص بها.
But now,
لكن الآن،
I'm totally devoted
أنا مخلص تمامًا
to our lovely Mr. Jia,
إلى السيد جيا المحبوب ،
Now let me
الآن اسمحوا لي
introduce to you,
أقدم لكم ،
Jia Lao's new work,
عمل جيا لاو الجديد ،
this is it.
هذه هي.
Luxury makeup kit.
طقم مكياج فاخر.
Where's this kit?
أين هذه المجموعة؟
It's a new work
إنه عمل جديد
created by Jia Lao and Shu Mei.
تم إنشاؤها بواسطة Jia Lao و Shu Mei.
So,
وبالتالي،
Ladies and gentlemen,
سيداتي سادتي،
As long as you buy
ما دمت تشتري
Shu Mei's products,
منتجات شو مي ،
You'll get
سوف تحصل على
Jia Lao's new work for free,
عمل جيا لاو الجديد مجانًا ،
Of course,
بالتاكيد،
we have more than this one.
لدينا أكثر من هذا.
There are more styles
هناك المزيد من الأنماط
for babies.
للصغار.
Today, I'm going to give you
اليوم ، سأعطيكم
a surprise to reveal the secret.
مفاجأة لكشف السر.
Go get it.
إذهب واجلبه.
Okay,
تمام،
This time,
هذا الوقت،
we've prepared
لقد أعددنا
four styles for you to choose from.
أربعة أنماط لتختار من بينها.
As a national brand,
كعلامة تجارية وطنية ،
Shu Mei has been well received by many consumers.
لقد تم استقبال Shu Mei بشكل جيد من قبل العديد من المستهلكين.
Moving this Shu-Mei alliance,
نقل تحالف Shu-Mei هذا ،
Jia Laoguoman's new work is coming strongly,
يأتي عمل جيا لاوجومان الجديد بقوة ،
And popular copyright,
وحقوق النشر الشعبية ،
to create the perfect makeup.
لإنشاء الماكياج المثالي.
Look at our packaging box,
انظر إلى صندوق التغليف لدينا ،
which is the latest pattern
وهو أحدث نمط
drawn by Mr. Jia,
رسمها السيد جيا ،
Look at
ينظر الى
these beautiful colors,
هذه الألوان الجميلة ،
It's all in our color plate.
كل ذلك في لوحة الألوان لدينا.
We can match
يمكننا أن نتطابق
different colors.
ألوان مختلفة.
That's great.
هذا عظيم.
Mr. Yuan. Mr. Yuan,
السيد يوان.  السيد يوان ،
we sold them out.
قمنا ببيعها.
All of our models are sold out.
تم بيع جميع موديلاتنا.
Mr. Yuan, your plan is great. Thank you
السيد يوان ، خطتك رائعة.  شكرًا لك
for your hard work today.
لعملكم الشاق اليوم.
Keep working hard tomorrow.
استمر في العمل الجاد غدًا.
Come on!
تعال!
Keep a low profile, keep a low profile,
ابقَ بعيدًا عن الأنظار ، ابقِ بعيدًا عن الأنظار ،
keep a low profile.
ابتعد عن الاضواء.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Night snack.
وجبة خفيفة ليلية.
Thank you, sister.
شكرا أختي.
You don't need to thank me.
لا تحتاج أن تشكرني.
Thanks to Gu Qiao.
بفضل Gu Qiao.
Welcome.
أهلا بك.
It's such an important day,
إنه يوم مهم ،
How can I be missing?
كيف يمكنني أن أفتقد؟
Am I right?
هل انا على حق؟
By the way,
على فكرة،
Gu Qiao was called back by me,
تم استدعاء Gu Qiao من قبلي ،
Because Shumei was able to
لأن شومي كان قادرًا على ذلك
get out of the predicament this time.
اخرج من المأزق هذه المرة.
Thanks to Gu Qiao.
بفضل Gu Qiao.
No,
لا،
If I ask Gu Qiao to come back this time,
إذا طلبت من Gu Qiao أن يعود هذه المرة ،
everyone will have no problem with it, right?
لن يواجه الجميع مشكلة في ذلك ، أليس كذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Welcome, Gu Qiao.
مرحبًا ، قو تشياو.
All right,
حسنا،
in order to celebrate Shu Mei's
من أجل الاحتفال Shu Mei
initial success.
النجاح الأولي.
And when Gu Qiao comes back to Shu Mei,
وعندما عاد Gu Qiao إلى Shu Mei ،
I'll invite you to sing tonight,
سأدعوك للغناء الليلة ،
Let's go.
لنذهب.
-Let's go. -Come on, let's
-لنذهب.  -هيا ، دعنا
go. -Sister
اذهب.  -أخت
Quan.
الماندرين.
Let's go.
لنذهب.
Another toast.
نخب آخر.
Don't drink so much
لا تشرب كثيرا
in the future.
فى المستقبل.
Aren't you happy?
الا انت سعيد
Gu Qiao is back.
عودة Gu Qiao.
You made up with Gu Qiao,
لقد اختلقت مع Gu Qiao ،
and it's all settled.
ويتم تسوية كل شيء.
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
you know what?
أتعلم؟
Before.
قبل.
You broke up with me.
لقد انفصلت عني.
When I went abroad alone.
عندما ذهبت إلى الخارج بمفردي.
Do you know how sad I am?
هل تعلم كم انا حزين؟
At that time,
في ذلك الوقت،
you didn't reply me when I called you
لم ترد علي عندما اتصلت بك
or sent you WeChat messages.
أو أرسل لك رسائل WeChat.
I don't know where to find you.
لا أعرف أين أجدك.
I'm home alone every day.
أنا في المنزل وحدي كل يوم.
I don't even know what I'm doing.
أنا لا أعرف حتى ما أفعله.
Then one day.
ثم ذات يوم.
One night, I was drunk.
ذات ليلة كنت في حالة سكر.
I thought you were back.
اعتقدت أنك عدت.
It's like a dream.
انها مثل حلم.
I don't want to wait any longer.
لا أريد الانتظار أكثر من ذلك.
I don't want to either.
لا اريد ايضا.
Every day when we get off work,
كل يوم عندما نخرج من العمل ،
we have to say goodbye to each other.
علينا أن نقول وداعا لبعضنا البعض.
I want to get up and go to
أريد أن أستيقظ وأذهب إلى
work with you every day.
اعمل معك كل يوم.
Let's get off work
دعنا نخرج من العمل
and go home together.
ونذهب إلى المنزل معًا.
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
You're drunk.
أنت مخمور.
You can lie in my arms like this.
يمكنك الاستلقاء على ذراعي مثل هذا.
I'll take care of you.
ساعتني بك.
I've been through so much.
لقد مررت كثيرًا.
I think
أظن
I'm different from before.
أنا مختلف عن ذي قبل.
Every time I thought about marriage.
في كل مرة كنت أفكر في الزواج.
When I think of my mom,
عندما أفكر في أمي ،
I feel anxious.
أشعر بالقلق.
But now I think,
لكن الآن أعتقد ،
life is so short.
الحياة قصيرة جدا.
I don't want to wait any longer.
لا أريد الانتظار أكثر من ذلك.
Du Bingwen,
دو بينجوين ،
why don't you propose to me?
لماذا لا تقتبس لي
Are you serious?
هل أنت جاد؟
I propose to you.
أقترح عليك.
Do you mean now?
هل تقصد الان
But now,
لكن الآن،
I'm not prepared
لست مستعدا
for anything.
من اجل اي شي.
I've prepared it for you.
لقد أعددته لك.
So special.
مميز جدا.
She can only marry me.
يمكنها فقط أن تتزوجني.
Great, Gu Qiao.
عظيم ، قو تشياو.
We were worried about him.
كنا قلقين عليه.
I'm afraid you won't go back to Shanghai.
أخشى أنك لن تعود إلى شنغهاي.
When you came back with me yesterday,
عندما عدت معي البارحة
I was quite surprised,
كنت مندهشا جدا ،
I thought
اعتقدت
you were going back to Mr. Yuan's place?
كنت عائد إلى مكان السيد يوان؟
When I heard a voice last night,
عندما سمعت صوتًا الليلة الماضية ،
I said you were back,
قلت أنك عدت ،
Tell Yang Lei that he won't believe
أخبر يانغ لي أنه لن يصدق
me. I'm sorry,
أنا.  أنا آسف،
I came back too late last night.
عدت متأخرا جدا الليلة الماضية.
Sorry to disturb your sleep.
آسف لإزعاج نومك.
It's okay.
حسنا.
Youyou means,
أنت تعني ،
welcome home.
مرحبا بك في البيت.
Actually, we all like you.
في الواقع ، نحن نحبك جميعًا.
Look at Xu Ling'er,
انظر إلى Xu Ling'er ،
although she had a fight with you before,
على الرغم من أنها تشاجرت معك من قبل ،
But while you were away,
لكن بينما كنت بعيدًا ،
she chased us every day
كانت تطاردنا كل يوم
and asked about your news,
وسألت عن أخبارك ،
I don't ask every day.
أنا لا أسأل كل يوم.
I think if there's one less person,
أعتقد أنه إذا كان هناك شخص أقل ،
the water and electricity costs will be even more.
ستكون تكاليف الماء والكهرباء أكثر.
Anyway,
على أي حال،
thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Living with you?
عائش معك؟
I'm really happy.
أنا سعيد حقا.
We're happy, too.
نحن سعداء أيضًا.
By the way,
على فكرة،
they bought a new house.
اشتروا منزلًا جديدًا.
Are you free tonight?
هل انت حر الليلة؟
Let's celebrate together.
دعونا نحتفل معا.
Really?
هل حقا؟
Okay, okay, okay,
حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ،
Congratulations,
تهانينا،
Finally, I have a home of my own
أخيرًا ، لدي منزل خاص بي
in Shanghai,
في شنغهاي،
Originally,
في الأصل،
I wanted to save some money to buy a new house,
أردت ادخار بعض المال لشراء منزل جديد ،
But it's too late now.
لكن فات الأوان الآن.
Youyou is pregnant.
أنت حامل.
Congratulations.
تهانينا.
It doesn't matter whether the house is old or new,
لا يهم ما إذا كان المنزل قديمًا أم جديدًا ،
the main thing is,
الشيء الرئيسي هو،
The landlord who sold our house
المالك الذي باع منزلنا
is also good,
هو أيضا جيد ،
He gave us a lot of furniture.
أعطانا الكثير من الأثاث.
I saved a lot of money.
لقد ادخرت الكثير من المال.
That's right.
هذا صحيح.
You're
أنت على
so happy.
سعيد جدا.
I wanted to start a career before,
كنت أرغب في بدء مهنة من قبل ،
but now I see you like this,
لكن الآن أراك هكذا ،
I think it's good to have a home.
أعتقد أنه من الجيد أن يكون لديك منزل.
Come on,
تعال،
We'll use porridge instead of wine
سنستخدم العصيدة بدلاً من النبيذ
to bless you.
ليباركك.
Come on,
تعال،
bless me,
باركني،
Cheers! Cheers!
هتافات!  هتافات!
Gu Qiao,
جو تشياو ،
you're here so early,
أنت هنا مبكرًا جدًا ،
I happen to be making breakfast.
تصادف أنني أعدت الإفطار.
Let's eat
لنأكل
some songs together,
بعض الأغاني معًا ،
Come here.
تعال الى هنا.
Let me tell you something.
دعني أقول لك شيئا.
What is it?
ما هذا؟
So serious?
جدي جدا؟
This is.
هذا هو.
Here's your 2million.
هذا هو المليونين الخاص بك.
Where did you get so much money?
من أين لك هذا القدر من المال؟
My parents sold the house,
باع والداي المنزل ،
but they never
لكنهم أبدا
lived in an apartment.
عاش في شقة.
You look greedy,
تبدو جشعًا ،
but you're actually living in an old house,
لكنك تعيش بالفعل في منزل قديم ،
They can grow vegetables and flowers,
يمكنهم زراعة الخضار والزهور ،
and they feel comfortable.
ويشعرون بالراحة.
What about Gu Liang?
ماذا عن Gu Liang؟
He
هو
does a decent job in doing business,
يقوم بعمل لائق في ممارسة الأعمال التجارية ،
I hope he can
آمل أن يتمكن من ذلك
keep it up.
أبقه مرتفعاً.
Okay,
تمام،
I'll take the money then.
سآخذ المال بعد ذلك.
Shu Mei won't sell it anyway.
لن تبيعها Shu Mei على أي حال.
There are plenty of places to use money in the future.
هناك الكثير من الأماكن لاستخدام المال في المستقبل.
Sister is here.
الأخت هنا.
Good morning.
صباح الخير.
Morning
صباح
Alright, let's go to work.
حسنًا ، لنذهب إلى العمل.
Honey,
عسل،
I'm going to work.
انا ذاهب للعمل.
Honey.
عسل.
I gotta go, Mr. Fu.
يجب أن أذهب ، السيد فو.
All right,
حسنا،
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Shumei is fine now.
شومي بخير الآن.
Mom's dream for so many years,
حلم أمي لسنوات عديدة ،
is still there.
لا يزال هناك.
As soon as you wake up,
بمجرد أن تستيقظ ،
I'll take you back to have a look.
سأعود بك لإلقاء نظرة.
Baona,
باونا
do you know that
هل تعرف أن
when I come back this time,
عندما أعود هذه المرة ،
I just want to stay here for a long time,
أريد فقط أن أبقى هنا لفترة طويلة ،
to stay with you.
للبقاء معك.
You must wake up.
يجب أن تستيقظ.
I want to watch you go to college.
أريد أن أشاهدك وأنت تذهب إلى الكلية.
I really regret it.
أنا حقا نادم على ذلك.
I think I really
أعتقد أنني حقًا
neglected you before.
أهملك من قبل.
Baona,
باونا
I'm sorry.
أنا آسف.
You must wake up.
يجب أن تستيقظ.
Do you know?
هل تعرف؟
As long as you can wake up,
طالما يمكنك الاستيقاظ ،
I can do whatever you want.
أستطيع أن أفعل ما تريد.
Got it?
فهمتك؟
Doctor,
طبيب،
Doctor.
طبيب.
Doctor, how is my daughter?
دكتور كيف حال ابنتي؟
It has stabilized.
لقد استقرت.
Don't worry.
لا تقلق.
Gu Qiao,
جو تشياو ،
where are you?
أين أنت؟
Ge Ge,
قه قه ،
I'm on my way.
انا في الطريق.
But don't worry,
لكن لا تقلق ،
I'll be able to attend
سأكون قادرا على الحضور
your wedding
زواجك
and wait for me.
وانتظرني.
Okay,
تمام،
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
Yuan Ge,
يوان قه ،
Baona,
باونا
How is your recovery?
كيف حال شفائك؟
I feel like I'm fine now.
أشعر أنني بخير الآن.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
Why are you back?
لماذا عدت
You didn't even tell me.
أنت لم تخبرني حتى.
Your wedding is such a big deal,
حفل الزفاف الخاص بك هو صفقة كبيرة ،
can we not come back?
ألا نستطيع العودة؟
My mom
أمي
specially booked
حجزت خصيصا
a flight ticket for last night,
تذكرة طيران الليلة الماضية ،
I wanted to give you a surprise.
أردت أن أعطيك مفاجأة.
But I can't wait.
لكن لا استطيع الانتظار.
I want to see the bride first.
اريد ان ارى العروس اولا.
What about your mom?
ماذا عن والدتك؟
I told you,
أخبرتك،
don't tell anyone.
لا تخبر أحدا.
I said it.
لقد قلتها.
She said
قالت
she would be the emcee of your wedding,
ستكون مديرة حفل الزفاف الخاص بك ،
I want to witness your happiness.
اريد ان اشهد سعادتك.
Really?
هل حقا؟
Of course.
بالتاكيد.
Look,
ينظر،
The outside is almost ready.
الخارج جاهز تقريبًا.
Let's go there.
فلنذهب إلى هناك.
Listen,
استمع،
I saw Uncle Bingwen
رأيت العم Bingwen
outside just now.
بالخارج الآن.
Uncle Bingwen,
العم بنجوين ،
why do you call him uncle?
لماذا تناديه عمي؟
Hello,
مرحبًا،
my name is Fu Mei,
اسمي فو مي ،
I'm Yuan Ge's master,
أنا سيد اليوان قه ،
and also her friend.
وكذلك صديقتها.
I'm also the leader of
أنا أيضا زعيم
the bride and groom today,
العروس والعريس اليوم ،
I remember,
أتذكر،
when I first
عندما كنت لأول مرة
met Yuan Ge,
مع يوان قه ،
She is also a student
هي أيضا طالبة
who just graduated from college,
الذين تخرجوا للتو من الكلية ،
All these years,
كل هذه السنوات،
I've been watching her,
كنت اشاهدها
You're getting better and better.
أنت تتحسن وأفضل.
Mature,
ناضجة ،
she has
انها لديها
her own career now,
حياتها المهنية الآن ،
I met my own love again.
قابلت حبي مرة أخرى.
Yuan Ge is a very honest
اليوان قه صادق جدا
and kind person,
وشخص طيب ،
She's simple,
انها بسيطة ،
and she's a
وهي أ
hard-working girl.
فتاة تعمل بجد.
In fact, in our time,
في الواقع ، في عصرنا ،
the better a woman,
كانت المرأة أفضل ،
The harder it will be.
سيكون الأمر أصعب.
It's hard to balance
من الصعب تحقيق التوازن
career and marriage well.
مهنة والزواج.
Now,
الآن،
Yuan Ge has done it.
لقد فعلتها اليوان قه.
She can balance the two successfully.
يمكنها تحقيق التوازن بين الاثنين بنجاح.
Not only because of
ليس فقط بسبب
the progress of this era,
تقدم هذه الحقبة ،
I believe that
أعتقد أن
she has also put in
لقد وضعت أيضا في
a lot of efforts,
الكثير من الجهود ،
That's why we've achieved what we've achieved today.
لهذا السبب حققنا ما حققناه اليوم.
Today, here,
اليوم هنا
I can witness with my own eyes
أستطيع أن أشهد بأم عيني
that she can enter the marriage hall.
أنها تستطيع دخول قاعة الزواج.
I'm really happier
أنا حقا أكثر سعادة
than a mom.
من الأم.
Here,
هنا،
I'd like to thank you again
أود أن أشكرك مرة أخرى
from the bottom of my heart.
من اعماق قلبي.
Bridegroom and bride,
العريس والعروس
thank them for their great help.
أشكرهم على مساعدتهم العظيمة.
Because of their hard work
بسبب عملهم الشاق
and hard work,
والعمل الجاد ،
So that we can keep our company
حتى نتمكن من الحفاظ على شركتنا
in order.
مرتب.
If it weren't for them,
لولاهم ،
I wouldn't have made a decision
لم أكن لأتخذ قرارًا
and made the time,
وخصص الوقت ،
To share family happiness
لمشاركة سعادة الأسرة
with my daughter.
مع ابنتي.
So here,
لذا هنا ،
I sincerely wish you,
أتمنى لكم بصدق ،
The bride and groom,
العروس والعريس،
Hundred,
مائة،
Wish you a harmonious union in a hundred years,
أتمنى لك اتحادًا متناغمًا خلال مائة عام ،
and tie the knot forever.
وربط العقدة إلى الأبد.
Now, please give us
الآن ، من فضلك أعطنا
a big round of applause,
جولة كبيرة من التصفيق ،
Welcome the bride and groom!
نرحب بالعروس والعريس!
Bingwen,
بينجوين ،
hurry up, too.
اسرع ايضا.
Please exchange rings with the bride and groom.
يرجى تبادل الخواتم مع العروس والعريس.
Yuan Zong Hua,
يوان زونغ هوا ،
Thank you.
شكرًا لك.
Honey.
عسل.
You know what?
أتعلم؟
Actually,
في الواقع،
I've always been grateful.
لطالما كنت ممتنًا.
Be nice to me unconditionally.
كن لطيفا معي دون قيد أو شرط.
You like me unconditionally.
أنت تحبني دون قيد أو شرط.
Because sometimes I'm so grateful.
لأنني في بعض الأحيان ممتنة للغاية.
So instead,
لذا بدلاً من ذلك ،
I don't know
لا أعرف
how to express it to you.
كيف أعبر عن ذلك لك.
Obviously, most of the time,
من الواضح ، في معظم الأوقات ،
it's cute to see you being silly.
من اللطيف رؤيتك سخيفة.
But I always
لكني دائما
dislike you so much.
يكرهك كثيرا.
I think
أظن
I really want to be with you forever.
أنا حقا أريد أن أكون معك إلى الأبد.
But I'm always duplicitous.
لكنني دائما مزدوج.
He said I love work more.
قال إنني أحب العمل أكثر.
Thank you.
شكرًا لك.
You can tolerate my character.
يمكنك تحمل شخصيتي.
It can help me
يمكن أن يساعدني
learn how to love,
تعلم كيف تحب ،
who has never known how to love.
من لم يعرف كيف يحب.
Thank you.
شكرًا لك.
to appear in my life.
لتظهر في حياتي.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر
the confession of the end of the world?
اعتراف نهاية العالم؟
At that time, you told me,
في ذلك الوقت ، أخبرتني ،
can
علبة
Spend the last minute
اقض اللحظة الأخيرة
in the world
في العالم
with the one you love,
مع من تحب ،
is the most romantic.
هو الأكثر رومانسية.
But today I want to say,
لكن اليوم أريد أن أقول ،
Mr. Du,
السيد أنت ،
For the rest of my life,
لبقية حياتي،
I can have every second of you.
يمكنني الحصول على كل ثانية منك.
are the most romantic
هي الأكثر رومانسية
Okay,
تمام،
Okay, okay.
حسنا حسنا.
There used to be an old saying,
كان هناك قول مأثور قديم ،
"Give a rose to a person. ",
"أعط وردة لشخص".
My hands have lingering fragrance.
يدي لها رائحة باقية.
Now let's ask the bride
الآن دعنا نسأل العروس
to hold the beautiful flower in her hand,
لتمسك الزهرة الجميلة في يدها ،
Share it with everyone.
شاركها مع الجميع.
I hope she can
آمل أن تتمكن من ذلك
continue her happiness.
تواصل سعادتها.
Keep passing.
استمر بالمرور.
Let's go,
لنذهب،
Mr. Yuan. Mr. Yuan,
السيد يوان.  السيد يوان ،
come here.
تعال الى هنا.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
here, here, here.
هنا ، هنا ، هنا.
Mr. Yuan, here, here, here.
السيد يوان ، هنا ، هنا ، هنا.
Mr. Yuan, Mr. Yuan,
السيد يوان ، السيد يوان ،
over here.
هنا.
Give it to me.
اعطني اياه.
Here, here.
هنا هنا.
Give me a minute.
أمهلني دقيقة.
Give it to me this time.
أعطني إياه هذه المرة.
Hurry up.
عجلوا.
Don't take it from me.
لا تأخذها مني.
Look at us.
ينظرون إلينا.
This way.
من هنا.
Here,
هنا،
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
This way.
من هنا.
Come to me.
تعالى لي.
Here, Mr. Yuan.
هنا ، السيد يوان.
Mr. Yuan,
السيد يوان ،
Mr. Yuan, here,
السيد يوان ، هنا ،
This way
من هنا
Who is it?
من هذا؟
back
الى الخلف